Verbeterpunten:

bij het css kan ik ipv element selectors dubbel te gebruiken, classes of een keer een element gebruiken.

meer een eenheid maken.

Meer variaties bij het gebruik maken van HTML

Alle buttons linken 

meer gebruik maken van logo's

Reflectie

Doordat ik langere periodes niet eraan heb gewerkt en kortere periodes veel, ben ik tijdens de periodes dat ik er wel aan werk vaak vergeten wat ik er de vorige aan heb gedaan. Daardoor was het moeilijk om verder te werken aan mijn project.
Ik ga proberen meer te plannen op haalbare kortere periodes.

Wat er wel goed ging is dat als er iets niet helemaal goed ging, dat ik tijdig hulp ging zoeken.




